--- Основная задача ---

1 - Запросить у беков доступ (или сделать на json-server). И сделать функционал форм, по клику на определенную форму она должна появляться на другом реакт приложении

--- Основная задача ---



2 - Переделать анимацию на аналагичный переход между страницами (есть видос обучалка: https://www.youtube.com/watch?v=BSmXK6z0h3s, https://www.youtube.com/watch?v=f1yON_ASt70)


--- Правки Кати ---

1. Запретить масштабирование, чтобы я не могла пальца приближать что-то 
2. Убрать полосу сверху, закрепить как-нибудь крестик другим способом, сделать можно полосу прозрачной???
А сама область всю белой и вроде все также будет, но не будет теперь обрезаться что либо
3. Кнопку далее делать активно при нажатии на проект
4. Кнопку сохранить в личном профиле , сделать активной только после изменений в профиле
5. Сделать отступ в профиле, чтобы последний элемент в странице и кнопка имели такое же расстояние что и в фирме, вроде 20
6. Сделать даты как на айфоне - прокруткой
7. Отредактировать так чтобы на других устройствах не слипались элементы
8. При смене разделов , должен быть плавный переход, линия должна передиваться вдругой раздел, плаввно

--- Правки Кати ---



--- Не обязатлеьно ---

3 - Сделать страницу "работу с фонами" 