--- Основная задача ---

1 - Запросить у беков доступ (или сделать на json-server). И сделать функционал форм, по клику на определенную форму она должна появляться на другом реакт приложении

--- Основная задача ---



2 - Переделать анимацию на аналагичный переход между страницами (есть видос обучалка: https://www.youtube.com/watch?v=BSmXK6z0h3s)


--- Не обязатлеьно ---

3 - Переделать профиль. по нажатию на инпут должно быть как на редактировании профиля (то есть добавляется визибл или не визибл), по клику на соц. сети появляется инпут для ввода ссылки на соц. сеть 

4 - Сделать страницу "работу с фонами" 